# Долматова Алиса Андреевна
- Кагорта: 6
- Группа: 3
- Эпик: Каталог

## Экран Catalogue (est: 260 минут; fact: 160 минут).

### Module 1:
#### Верстка
- Создание таблицы (UITableView) для отображения коллекций NFT (est: 60 минут; fact: 80 минут).
- Верстка ячеек для отображения информации о коллекциях NFT (est: 80 минут; fact: 60 минут).
- Добавление обложки, названия коллекции и количества NFT в каждой ячейке (est: 60 минут; fact: 10 минут).

**Total:** est: 200 минут; fact: 150 минут.

#### Логика
- Обработка нажатия на ячейку для перехода на экран коллекции NFT (est: 60 минут; fact: 10 минут).

**Total:** est: 60 минут; fact: 10 минут.

### Экран Collection NFT (est: 300 минут; fact: x минут).

#### Module 2:

#### Верстка
- Создание экрана для отображения информации о коллекции NFT (est: 60 минут; fact: x минут).
- Добавление обложки, названия, текстового описания и имени автора коллекции (est: 100 минут; fact: x минут).

**Total:** est: 160 минут; fact: x минут.

#### Логика
- Реализация кнопки сортировки и обработка выбора способа сортировки (est: 80 минут; fact: x минут).
- Добавление индикатора загрузки и логики для отображения его при загрузке данных (est: 60 минут; fact: x минут).

**Total:** est: 140 минут; fact: x минут.

### Экран Collection NFT (est: 320 минут; fact: x минут).

#### Module 3:

#### Верстка
- Верстка коллекции (UICollectionView) для отображения NFT (est: 100 минут; fact: x минут).

**Total:** est: 100 минут; fact: x минут.

#### Логика
- Обработка нажатия на имя автора коллекции для открытия его сайта в вебвью (est: 60 минут; fact: x минут).
- Реализация логики добавления и удаления NFT из избранного (est: 80 минут; fact: x минут).
- Реализация логики добавления и удаления NFT из корзины (est: 80 минут; fact: x минут).

**Total:** est: 220 минут; fact: x минут.

